Good afternoon
Добрый день
What do you do chat roulette I sit with the
Чем занимаетесь чат рулетки сижу с
Russians talking and you
россиянами общаюсь а вы
After work I have a rest in Ukraine specially
После работы отдыхаю Украины специально
chose
выбрали
No, I have everything about what you communicate with Ukrainians
Нет у меня все стоят о чем с украинцами
Yes, in general, about the same About what with any
Да вообще о том же О чем с любыми
others about anything else I don’t know, but it’s just
другими о чем другим Я не знаю а просто
life they just asked me  Specifically About
жизнь мне просто спросили конкретно Про
Ukraine, I say that how are you a week of people
Украину я говорю что как ты неделю людей
Cool Well, let's get me here
Прикольно Ну давайте вот я попался
Let's talk
Давайте поговорим
What are you doing addicted to pills
Чем занимаетесь увлекаетесь таблетки
I've been sitting for the last year not
сижу последний год нет
at all in life not all day
вообще по жизни не целыми днями
but a programmer
а программист
I also think that brains are being developed a
Я тоже что разрабатывается мозги
neural network is
нейросеть
cool and how much I've been doing this for a year
прикольно и сколько этим заниматься год
already  not for linguistic
уже занимаюсь не для лингвистическим
programming
программированием
took some course or am
какой-то курс проходили или прохожу
self-taught
самоучка
February
феврале
2022 decided to do it
2022 решил этим заняться
the situation changed geopolitical
изменилась ситуация геополитическая
decided to do neuro-linguistic
решил заняться нейролингстическим
programming
программированием
some service
какой-то сервис
a platform was formed or just on
образовалась платформа или просто по
YouTube
Ютубе
and so I look There are no linguistic
и так смотрю Их нет лингвистических
programmers how they work, there is also
программистов как они работают тоже
something adopted  we have
кое-что перенима есть у нас
l  we also
лингвистических программистов тоже мы
communicate with inguistic programmers this is a very new sphere such
общаемся это новое очень сфера такая
now it
сейчас
doesn’t always work out somewhere to have knowledge in a
не всегда получается где-то быть знания
systematized form
систематизированном виде приходится
somewhere you have to understand the
где-то до понимать
inside somewhere you know how you
внутренность где-то знаешь как ходишь
walk You walk It works You use it
Ходишь Вот это работает Это используешь
further there are some ready-made
дальше есть уже готовые какие-то
frameworks for example
фреймворки например
you understand  If there are such input
понимаешь Если будут такие входные
data, there will already be output like
данные уже будет выходные такие
this for now, just to study the
вот пока просто изучать
situation that I just started literally,
ситуация что я сразу начал буквально
maybe for a couple of weeks I tested it
может недельки две потестировал там
there and then I started to practice
получился а потом уже начал практиковать
and, in principle, even I get paid for it already
и в принципе даже мне за это платят уже
But that's exactly the first commercial
Но вот именно первая коммерческие
projects as they found the
проекты как нашли
First Commercial Project  How is it
Первый Коммерческий проект Как дело в
that there is such a service? It allows
том что есть такой сервис Он позволяет
linguistic programmers to
лингвистические программисты они
publish and show programs like this.
публикуются и программы так показывает
For example, how they programmed and
Вот например как они программировали и
these are Open Source projects and people who
это Open Source проекты и люди которые
are ready to support these projects, they
готовы поддерживать эти проекты они
finance, so just like a
финансирует так вот так же как
kickstarter, you can say and look,
кикстартер можно сказать и смотрят
for example, my ideas  which I offer  about
например мои идеи которые я предлагаю по
her linguistic
ней лингвистического
support the development of this project
поддерживают разработка этого проекта
Well, yes, it’s promising Well, now
Ну да это перспективно Ну да сейчас это
let’s say it all the more so now we
скажем тем более вот у нас сейчас скажем
’ll say such a situation that we see that this is the
такая ситуация что мы видим что за этим
future of our non-linguistic
будущее нашей нерлингвистическое
programming  plus the
искусственного интеллекта или это плюс
same thing don’t look at it
одно и тоже не это не смотри
artificial Intel it’s artificial here
искусственный Интел это искусственно тут
we work more with real
мы работаем больше с настоящим
intelligence
интеллектом
roughly speaking the biological human brain
грубо говоря биологический мозг человека
directly work with the brain of a
непосредственно работаем с мозгом
living person a living person
человека живого живым человеком
and for a long time in general this area has existed the
и давно вообще эту область существует
area has existed for a long time before there were
область существует давно раньше были
developments say and mainly in the west
разработки скажем и в основном на западе
there were these developments so they came to us
были эти разработки так к нам они попали
en masse became interested in them somewhere in the
массово стали интересоваться им где-то в
late 90s and early 2000s, but it
конце 90-х начала двухтысячных Но она
seemed to be still in such a raw form
как бы был еще в таком сыром виде сейчас
now it is already very
сейчас уже это очень сильно
common, but
распространено но
there is still a lot of research. Because I mean
еще очень много исследует Потому что я в
that  when we work with the living brain of a
том что когда мы работаем живым мозгом
living person  it’s just such a
живого человека это просто такой
huge storehouse of some such
огромная кладезь каких-то таких
processes that have not yet been fully
процессов которые еще не до конца
explored and every
исследовали и каждый
neurolinguistic programmer he
нейролингвистический программист он
contributes to the development it’s such a
вносит свой вклад в развитие это такая
centric system, you know, there’s no such
центрическая такая система нет такого
thing that, for example, one scientist made a
что вот например один ученый там сделал
concept there and now all the work
концепцию и вот мне все работы
turns out to me like this  distributed, so I
получается это как распределённая вот я
'm doing a project, I'm
делаю проект
posting it in open access Yes, and others
выкладываю в открытый доступ Да и другие
also take from this theory, for example,
тоже из этой теории они берут например
this is Working moment is non-working
вот это Рабочий момент это нерабочий
So the whole network it costs
Итак Вся сеть она стоит
Network It consists not only of
Сеть Она состоит не только из
hierarchical there is a scientist he made the
иерархическая есть учёный он сделал
concept
концепцию
it's such a
это такая
diversified network horizontal
диверсифицированная сеть горизонтальная
not vertical structure  horizontal
не вертикальная структура горизонтальная
with certain connections For example, I’m
с определенными связями Вот например я
working very closely now we have such an
очень тесно сотрудничаю есть у нас такой
internal chat we have gathered Ukrainian
внутренний чатик собрал украинских
scientists also we don’t have linguistic
ученых тоже нет лингвистических
programmers we have more than 30 people
программистов у нас больше 30 человек
now different with different levels of projects
сейчас разные с разным уровнем проектов
so there are people who lead huge projects
так есть люди которые огромные проекты
Here’s how I am just a beginner
ведут Вот как я есть только начинающий
but  we communicate We raise this
но мы общаемся Мы поднимаем вот эту
structure of us
структуру нас
It is interesting
Интересно
that a living biological brain
что прям живой биологический мозг
programs the
программирует
brain so it is actually like a computer We
мозг так это фактически как компьютер Мы
eyes ears are all just sensors that
глаза уши это все просто датчики которые
transmit information
передают информацию
We do not see colors we do not hear sounds we
Мы не видим цвета мы не слышим звуки мы
sensors receive our brain and
датчики получают наш мозг и
interpret and accordingly to the
интерпретирует и соответственно на
computer  the program that we
компьютер ту программу которую там мы
can influence there through these sensors
можем воздействовать через эти датчики
through the ear, that is, with a word through the eye, that
через ухо то есть словом через глаз то
is,
есть
with the appearance, for example, by
внешним видом например жестами
installing
установкой
tactile sensors through gestures
через там тактильные датчики
and it also turns out on the basis of programming languages
и получается также на основе языков
work with Russian brains and therefore we
российскими мозгами работы и поэтому на
program in Russian, and that is, the usual
русском программируем а то есть обычный
language of speech Yes, the language of speech But there is nothing, but
язык речи Да язык речи А ничего нет а
I have a programming language,
вот имею язык программирования
but it’s not formally such a language, you know
но это не формально такой язык знаете
what is there and for And so on, that
что там есть там и for И так дальше то
is, it is because if we work with
есть он потому что если мы работаем с
the human brain, that is, there you don’t just
мозгом человека то есть там не просто
know there grammar how to
знаете там грамматика как
write  they sent the Boss form and wrote
написали форму Boss и в ней написали
some kind of compiler analyzer in it And here
какие-то компилятор анализатор А тут
it works more with speech turns, for
больше там речевыми оборотами так
example, you can
работает Например можно так вот суть
wake up the
разбудить Я вывел кстати эту формулу мне
essence of linguistic
Запада один цель нейролингвистического
programming.  in a person, so that a person begins
Google в человеке чтобы человек начал
to ask himself a question, for example, how
задавать себе вопрос так например как
does learning happen When, for example, a
происходит обучение Когда например
person is told this and that and he
человеку рассказывает это то-то и все он
listened to everything and forgot And when you
послушал и забыл А когда вот именно
ask exactly why the Earth is
спрашиваешь а почему Земля вертится
spinning, his internal Google turns on, he
у него включается Google внутренний он
starts to think Why and already somewhere  then it
начинает думать А почему и уже где-то
starts based on his life
начинается исходя из его жизненного
experience to be
опыта
formed also, for example, they
формироваться также например вот
ask why Russia attacked
спрашивают А почему Россия напала на
Ukraine and a person, if you just
Украину и человек вот если просто
say Russia attacked Ukraine because
сказать Россия напала Украины из-за
of something, he won’t understand But if you ask
того-то он не поймет А вот спрашиваешь а
why Russia attacked Ukraine,
почему Россия напала на Украину у
a person turns on this one  query
человека включается приходит этот запрос
his internal google why russia napa  l
его внутренний Google зачем Россия напал
Ukraine and he rises a patch of his
Украина и он поднимается пластырь его
subconscious so that somewhere there has
подсознание так который где-то там
accumulated since childhood somewhere with a
накопились с детства где-то с
TV and he begins to answer because
телевизором и он начинает Отвечать так
the program lies in it,
как вот программа лежит в нем он
for example, he starts there or that NATO or
например начинает там или что НАТО или
there, for example, begins to say that
там например начинает говорить что там
you are there for 8 years  Donbass was bombed depending on
вы 8 лет бомбили Донбасс в зависимости
What program is embedded in a person
Какая программа заложена в человеке
addiction is turned off here one book
зависимости отключается вот одну книгу
raises this program
поднимает эту программу
and interaction in general
а взаимодействие вообще
at this stage of development takes place on a
на данном этапе развития происходит на
living person or on a brain that was
живом человеке или на мозге который
pulled from the dead only on the stomach
вытащили из мертвых только на живот
only on a living person I don’t know yet the
только на живом человеке Я не знаю пока
technologies that can support
технологии которые могут поддерживать
the brain of a
мозг
dead person is in working
мертвого человека в работоспособном
condition
состоянии
But this is what it looks like, that is, we
Но это как примерно выглядит то есть мы
put on some kind of cap or
какая-то шапочка там надевается или
how to look at his brain like a cap before
как шапочка смотрите его мозгу до
visiting
посещение
communication programming does not occur
общение программирование не происходит
through external sensors here you have
через внешние датчики вот у вас есть
sensors eyes you see me
датчики глаза вы меня видите
ears you hear me like this
уши Вы меня слышите так например
tactile you skin you feel there
тактильно вы кожа вы ощущаете там
rough glass here  there are different such
шероховато стекло вот разные такие
sensors in the body and For example,
датчики так есть в организме и Например
if you can program as 25
если можно можно программировать как 25
frames, so you heard about 25 frames of
кадром так вот слышали про 25 кадр
technology, you
технологии
didn’t hear 25 frames is still a very old
не слышали 25 кадр это еще очень давняя
technology for programming consciousness
технология программирования сознания
the pictures changed per second and
есть 24 картинки менялась в секунду и
in this way the film turned out and so they
таким образом получался фильм так вот
proved Yes, what if you insert frame 25, it
доказали Да что если вставлять 25 кадр
just gets up 24 frames runs, for example,
просто встает 24 кадра бегает например
there is a movie hero there for
там киногерой за
some kind of villain and frame 25 I insert something
каким-то там злодеем а 25 кадр Вставляю
like there, vote for Putin 24 frames
типа там проголосуй за Путина 24 кадра
25 I will vote for Putin our vision So
25 проголосую за Путина наше зрение Так
sees all these 25 frames but consciousness does not have
видит все эти 25 кадров но сознание не
time to recognize 25 he sees Sees
успевает распознать 25 он видит Видит
sees one flashed you had something
видит одно мелькнула у вас было такое
that flashed and you didn’t seem to understand what was
что мелькнула и Вы вроде не поняли что
there and the subconscious reads all 25
там было а подсознание считывают все 25
frames and in this way
кадр и вот таким образом программируется
it is also programmed there are speech such for example
также есть речевые такие например
software things here  anchors so in our
программные вещи вот якоря так в нашем
rural programming
сельском программирование
anchor can be like word so music
якорем Может быть как слово так музыка
Here's an example you would  whether you were sitting somewhere with a girl
Вот например вы были где-то с девушкой
there was cool music Yes, and she also
было классная музыка Да и она вот тоже
told you You are for Putin, be for
говорила тебе Ты за Путина будь за
Putin, and then you, when you had this music,
Путина и потом вы когда эту музыку у вас
you didn’t look at you very
были вы так на не смотрели вас очень
reverent impressions were like that, and
трепетные впечатления были так и вот
you left this Anchor  that when
этот Якорь у вас остался что вот когда
this music plays, you heard that you are for
играет эта музыка вы услышали что Ты за
Putin and now, for example, if somewhere on the
Путина и теперь Например если где-то по
radio turns on this music So you
радио включает эту музыку Так у вас
immediately have memories of how you were sitting
сразу Воспоминания как вот это вы сидели
with this girl in a cafe and she put
с этой девушкой в кафе и она положила
her hand on your arm and said
руку на Вашу руку и сказала Путина
this Putin  music is already an anchor, for example,
эта музыка уже есть якорем например то
there are a lot of things such colors can
есть очень много вещей такие цвета могут
also
также Вот там
Well, it’s interesting there
ну интересно
I’m just a little bit on Well, it’s easier to
У меня просто чуть по Ну попроще так
say the sphere
сказать сфера У меня веб-разработка
I’m still teaching Yushka
вот для фронта сейчас в юшку еще учу
so that But this is such a fairly popular
чтобы Но это такое достаточно популярное
glass I’m
стекля
wondering why
а почему
Well, if in short, I don’t believe in
Ну так если коротко я человек не верю в
democracy, I don’t believe that an ordinary
демократию не верю в то что простой
person in politics decides something,
человек в политике что-то решает что-то
can change something Cool, you can  oh I
может изменить Прикольно можно я
’ll try to program you here I’m
попробую вас по программировать вот Я
training for such people Let’s
тренируюсь на таких людей Давайте
watch Now I’ll enter the work mode
смотреть Сейчас войду в режим работы
I don’t believe in democracy and as a result I
не верю в демократию и как следствие Не
don’t see any reason to delve deeply into this,
вижу смысла глубоко в это вникать так
so anyway I don’t think that an ordinary person
всё равно не считаю что простой человек
has a good effect on something
на что-то влияет хорошо
in rest mode  now
в режиме отдыха сейчас в режиме
the internal programmer is on. And what do you
программатор внутренний включен А как вы
think why Russia attacked Ukraine
думаете почему Россия напала на Украину
?
Ну я знаю что военные конфликты не
at the snap of a finger
происходят просто так щелчку пальцев
and
и
they conflict
конфликты они
Well, roughly speaking, there is an escalation of a conflict
Ну грубо говоря есть эскалация конфликта
that has been going on for many years.
который многие годы происходит именно
You
Вот
see, yes, your inner one is already turning on.
видите Да у вас уже включится внутренний
You have started some versions, this is very
Вы начали какие-то версии это очень
correct.
правильно Почему Потому что мы как
it does not work correctly,
гипотеза неправильно это работает
for example, Why does an object fall an apple
например Почему падает предмет яблоко
fell He thought that it was so  thought
упала Он подумал что так и придумал
Let's keep thinking, this is very good
Давайте дальше думать это очень хорошо
internal Google turned on, I see that
внутренний Google включился я вижу что
my scheme is working, but I need to
работает работает моя схема но надо
go further, so you correctly said that
дальше так вот вы правильно сказали что
they don’t have a conflict not at the snap of a
у них конфликта не бывает не по щелчку
finger, that is, there are some reasons
пальца то есть какие-то причины
What were the reasons for the conflict on your
Какие тут были причины в конфликте вашей
side,
стороны
but  again, I say I didn’t understand
но опять же я говорю не разбирался
deeply Yes, if you understood, I wouldn’t
глубоко Да если вы разбирались я бы не
need it, I’m just not a Linguistic
нужен как раз я не Лингвистический
programmer I help turn on the
программист Я помогаю включить
internal Google and figure it out I believe
внутренний Google и разобраться Я верю
there is such a theory of damn
вот есть такая теория блин
linguistic prognosis that
лингвистическом прогне что каждый
everyone can understand everything,
человек может разобраться во всем просто
it just takes a certain time  and
на это нужно определенное время и
certain mental expenditures of
определенные ментальные такие затраты
energy like this Let's try here we have
энергии вот Давайте попробуем вот у нас
limited time but we can at least
время ограничено но мы можем хотя бы
try what versions Why your
постараться какие версии Почему ваша
country attacked my country
страна напала на мою страну
Well there are some
Ну наводке есть какие-то чтобы ну
tips so let's just naboom I just can't
давайте давайте набум просто не могу
say you know how the neural network needs to be
сказать знаете как нейросеть ее надо
taught  she then let's try to
научить она потом Давайте попробуем
learn from old data because of what
научиться на старых данных из-за чего
before the war  were
раньше войны были
Well, what kind of information just like
Ну какая из просто вот
this I often watched for the sake of
такой информацию смотрел часто ради
interest How many military conflicts were there
интереса Сколько было военных конфликтов
only in the 21st century 46 look Let's
только в 21 веке 46 вот смотрите Давайте
take first there the life of mankind
возьмем сначала там жизни человечества
there have always been some wars For what
всегда были какие-то войны По каким
reasons there were wars in the past, here we will
причинам были войны в прошлом вот мы
take it Name it
возьмем это Назовите
So well, how  maybe self-defense is that
Так ну как может самозащита то что
avoidance can also be because of what,
избежание может так еще из-за чего
for example, one country was afraid of an
например надо одна страна боялась
attack 2 and itself defended itself first so
нападение 2 и само защищалась первым так
well which others were
хорошо какие еще были
Well, the seizure of territory So there was still
Ну захват территории Так что еще было
resentment Maybe there, for example, there one king
обида Может там например там один король
said something bad to another like that  he
на другого сказал что-то плохое так тот
went to war, there was such a story
пошел на него война была такой истории
,
было
I don’t know well about such situations,
плохо знаю про такие ситуации
I don’t know, he wanted to marry
обида не знаю тот захотел жениться на
some princess, he was not given in marriage,
какой-то принцессе его не отдали замуж
he went to war, too,
он пошел войной тоже
women were like that because of some personal
женщины были так из-за каких-то личных
grievances Who is there because of whom  territories because of
обид Кто там кого из-за территории из-за
ambitions wanted to have more territory
амбиций хотел иметь больше территории
than that king there because of money, that is,
чем там тот король из-за денег то есть
different different
разные разные
Let's
Давайте
Thousands of years to tens of thousands of years,
Тысячи лет до десятки тысяч лет
humanity is there in  I was fighting because of
человечество вот там воевала из-за
some things, by the
каких-то вещей
way, there were also
кстати еще было
Protestants, those Catholics there. There, those
протестанты те там католики Там те
Orthodox, those Catholics, those Sunni
православные те католики тем мусульмане
Muslims amuse, they fought because of
сунниты тешит вот воевали из-за каких-то
some ideas. What do you think, if we
там идей Как вы думаете вот если мы
took this historical date set, at least
взяли этот исторический дата сет минимум
from it, so squeeze  downloaded your brain
из него так выжимку загрузили вам мозг
now Try to let your neural network
теперь Попробуйте пусть ваша нейросеть
generate a version Why then now
сгенерирует версию А почему тогда сейчас
Putin attacked Ukraine
Путин напал на Украину
but I need a
но мне предыстория нужна лишь
backstory, I just don’t know the backstory Well, how did you live in
предыстория не знаю Ну как нуж вы жили в
this country You saw how it
этой стране Вы видели как она
develops I didn’t follow specifically
развивается я не следил конкретно
political Well, how do
политическими Ну как все новости
you know about all the news  what is happening in the
приблизительно знаете что происходит в
world in your country
мире вашей стране
That's exactly what they divide the week among themselves at the top of politics
Вот именно что там на верхушке политики
Let's then try
делят неделю Давайте тогда пробовать
by eliminating the superfluous let's
методом исключения лишнего давайте так
start this war because of a woman That
началась ли эта война из-за женщины Что
for example Putin wanted to marry
например Путин хотел там жениться на
Tymoshenko there we started there Yanukovych did not
Тимошенко у нас начало там Янукович не
give her away Yanukovych  even put in
отдавал ее Янукович даже посадил в
jail
тюрьму
As before It was that the
Как раньше Было что в темницу заключили
princess was imprisoned in order to later give it to someone
принцессу чтобы потом отдать там кому-то
the purpose maybe Yanukovych Tymoshenko took
целью может Янукович Тимошенко взял в
him to prison just put him so that
темницу как раз посадил чтобы
later when we had Maidan Yanukovych he
потом когда у нас был Майдан Янукович
ran away and Tymoshenko, on the contrary, was released and
убежал а Тимошенко наоборот освободили и
Putin maybe Turchinov said give
Путин может турчинова сказал отдай за
Tymoshenko for me he said no we have a
меня Тимошенко он сказал нет у нас
democratic country
Демократическая страна Не отдадим и вот
to be
из-за этого может начаться может быть
like this
такое
Well, I don’t know, it all sounds strange, we
Ну не знаю странно звучит всё
rank the versions according to Strangeness Okay, it
ранжируем версии по Странности Окей
could be that Putin, for example,
может быть такое что Путин например
attacked because of religion, for example, that you have
из-за религии напал например что у вас
Russia, for example, there is an Orthodox
Россия например там православно
Muslim country, we have an Orthodox one
мусульманская страна у нас православная
be because of
что у нас остается может быть из-за
money because Putin is watching Ukraine is
денег потому что Путин смотрит Украина
such a rich country Let me capture it
такая богатая страна Давай я ее захвачу
by resources or resources, here are resources
по ресурсам или ресурсом вот ресурсы
like ours enough Yes, we throw
вроде своих хватает Да хорошо откидываем
it away well So we have left Or maybe he is
Так что у нас остается А может он
looking at another king, for example
смотрит на другого короля например там
, somewhere across the Atlantic there is a king  they are
где-то через атлантику там королю них
changing, then there was some kind of black
меняется то был какой-то чернокожий
Obama, then white-skinned Trump,
Обама дата потом белокожий Трамп то
now white-skinned and Biden, and now look  it’s
теперь белой кожи и байден и вот смотрит
Putin that King somehow has
Путин у того Короля как-то и
better techniques and technology. In
техниках лучше да и технологии Короче
short, somehow I don’t need to expand,
все вот меня как-то не надо расширяться
maybe it’s something that he decided, let me
может быть такое что он решил давай я
grab more lands of the land for myself to
захвачу еще земли землицы себе чтобы
be there, if not in terms of development, then in terms of
быть там если не по развитию то по
territory, the biggest king
территории самым большим королем
so the territory is the same way itself more so
так территория же так сама больше так
even more
еще больше
Well, I don’t know which area the pancake understood So
Ну не знаю какой район блин понял Значит
not for the territory So what could it be
не за территории Так что же может быть
What version is left Maybe people
такое Какая версия осталось Может люди
can watch, maybe he wanted to
может смотреть может он захотел больше
capture more population Because he
населения захватить Потому что тот
considers the population his slaves and is
считать население своими рабами и
watching the
смотрит
emperor of China  dofigischa
императора китайского дофигища народу
subjects to the people And I don’t have enough Maybe I
подданных А у меня мало Может я как-то
’ll take these somehow else I’ll capture me will become
еще возьму эти захвачу меня станет
more the
больше
amount of the population the population needs
количество населения население нужно
to be fed for something so it’s the same thing
кормить на что-то так оно же само что
that also feeds you Putin
тоже вот вас что кормит Путин
No I have before But the more people the
Нет я имею до Но чем больше людей тем
more
больше у
worries, they take care of you Putin,
забот они о вас заботиться Путин
for example, I don’t think Well, it’s right if you
например не размышляю Ну правильно если
appeared Here you are and you are gone Putin from
появился Вот вы есть и вас нет Путину от
this Sean feeds you and now you won’t be
этого Шон кормит вас а теперь не будет
not me  I just don’t understand this meaning
не я просто не понимаю этот смысл
damn damn damn it
блин блин блин
turned off the internet fought back
обервался отбивался интернет
oh
ой
Well I went in I went in
Ну зашел зашел зашел
because it was cool neurolinguistically
так как классно нейролингвистично
washing was something
промывание было что-то
I don’t know
я не знаю
just a bomb just a bomb was up to a
просто бомба просто бомба была до блин
pancake what the Internet star made a beep Yes cropping was
чего звездык интернета пикнул Да обрезка
killed and Chat Roulette
убивалась и Чат Рулетка
I think still but I  overflowing my
Я думаю еще но я захлестываю
Ph.D.
кандидатскую диссертацию
to seem
казаться
and You will be your voice
и Ты голос буду вас
subscriber to the channel Like the
подписчица на канал Поставьте лайк
video Yes, just write your
видос Да просто напишите свои
comments
комментарии
poison all over the edge of your chat and I think
ядовия вся краем Ока ваш чат и думаю
damn it, the main thing is not to laugh
блин я главное не заржат
Andryukha nazarzhi, well, you can’t just be stupid at once,
Андрюха назаржи ну не можно ты же за раз
you’re a badge I don’t know
будешь просто тупота ты бляха Я не знаю
I’m shorter than the type  so seriously I'm at first the
я тип короче так серьезно Я сначала том
same non-linguistic program everything And
же не лингвистическая программа все И
then
тут
Yak can
Як может
I kill in short and then I'll be on record  and the
Я короче убить а я потом буду в записи
evening I will be surprised Stream I will transfer all
вечер удивлюсь Стрим я передавлю все
your rooms
вашей комнаты
now I need nothing there such ORD
сейчас нужно я ничего там такие ОРД воры
thieves We are all in chats
Все мы в чатах
emoticons and text
смайлики а текст
inside the patients
внутрь пациенток
Oh this is an interesting area of
О это интересная область
programming
программирования